Para executar o projeto:
    *Ter o node.js
    *Chegar na pasta ..\crud_angular\crud-angular e rodar: ng room_service
    *Checar no terminal qual porta é dada no terminal, mas por padrão é: localhost:4200

O que foi feito:
    *Um sistema simples onde há um registro e listagem de tarefas.

Aprendizado e processo:
    Instalação do CLI
    Criar projeto: ng new crud-angular
    Iniciar projeto: ng serve
    Instalando o angular material: ng add @angular/material

    Dificuldades:
    O angular material tem seus temas default, o problema foi que o que escolhi estava bugando o formulário fazendo com que alguns elementos, mais de select, ficassem invisíveis, tive que criar um tema personalizado para resolver.
        Outro problema foi na disposição da tela que estava como se eu estivesse apenas desenvolvendo para mobile, resolvi a situação mudando a disposição de tela que estava em flex. Mudei para grid.
        Depois disso o desafio foi criar a parte de registro de uma forma que ficasse semelhante ao pedido na tarefa, enfrentei dificuldades tentando entender o sistema de grid do angular mas no final deu certo, porém com limitações.
        Até então estava usando o material disponibilizado no get started do Angular e tutoriais na internet, foi essencial essa diversidade porque um material complementava o outro e para meu prazo eu tive que mesclar diversos métodos.
        O mais interessante foi fazer o sistema que deletava registros porque tive que usar meu conhecimento de lógica de programação puro já que nenhum dos materiais que vi atendiam aos meus objetivos.
